¿Cómo te atreves a pegarle a mi mami?
¡Lo estás pidiendo!
¡Dabao, Erbao!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Estamos aquí para proteger a mamá, por supuesto!
En realidad, estamos aquí para conseguir-
Papá y mamá nuevamente juntos.
¡Guau, papá y mamá se besaron!
¿Lo que le pasó?
Mi error.
No sé cómo tropecé.
Papá, eres todo un experto en caer, ¿no?
¿Por qué no lo vuelves a hacer para que podamos
verlo?
¿Qué estás haciendo ahora?
No es-
yo-
Papi, ya besaste a mami.
Tienes que casarte con ella ahora.
Hoy.
¡Ve a comprarle un anillo de bodas!
¡Erbao, deja de decir tonterías!
Shen Qingyan, ¡eres tan descarado!
Estás usando a los niños otra vez.
para seducir a Shi Jun, ¿no?
¿Y ahora le obligas a comprarte un anillo?
¿Estás loco?
Chocó conmigo hace un momento.
Lo del anillo eran solo los niños bromeando.
Ese colgante de jade-
¿Dónde lo conseguiste?
¿Reconoces este colgante?
Esto es de hace años-
Es una reliquia de la familia Mo.
Ese hombre era yo.